comenzamos con el asesinato de una joven
periodista en Colombia a la que le
dispararon cuando se disponía a entrar a
la emisora para la que trabajaba Esto
fue en un barrio del huila las cámaras
de seguridad captaron a la joven frente
a la puerta de la emisora y a un sicario
con un casco de motora una chaqueta azul
que se le acercó y le disparó en la
cabeza matándola la ejecutó básicamente
el sujeto se marchó en una moto sus
colegas aseguran que ya había recibido
mensajes amenazantes desde que denunció
la tortura y muerte de un un
perro cada vez que la vida nos estremece
inesperadamente nos damos cita e
investigamos para que tú estés bien
informado en el rojo vivo estamos
conectados con nuestra comunidad con sus
necesidades y sus urgencias a las 4 TR
centro somos tu primer frente de
información